# Analysis Result

### 文章标题撰写范式分析

通过对以上高点击数、高评论数的文章标题进行分析，可以总结出以下几种撰写范式：

1. **热点事件 + 情感词/评价词**
   - 示例：
     - “全球约一半肝癌在中国，再次提醒：家中的4种食物，尽早撤下餐桌”
     - “2025年春晚不要办了，把这个再重播一遍就行了”
     - “二哈死活不愿带娃，当主人把娃强行塞给二哈后，你们都憋住别笑！”
     - “4年骑行结束，1500天终于回到老家，感谢大家一路陪伴有缘江湖见”
     - “煮大虾时，牢记不要加水煮，海鲜老板教我一招，虾肉鲜嫩不腥不柴”
     - “我可以说在中国有很多无耻的人，这种人活在世上可以说是多余的。”
     - “网友：这小孩最起码吃了三个田震、一个许巍和一个刀郎！”
     - “今天才知道，炒花生米不能先放油，教你一招，焦香酥脆放久不回软”
     - “无论腌什么鱼，不要用盐和料酒腌制，教你饭店诀窍，鱼肉鲜嫩不腥”
     - “帮大妈清理荒废40年的祖宅，这房子够阴森的，结果清理出来傻眼了”
     - “冷冻的馒头会致癌？超过三天就不能吃了？央视实验告诉你答案！”
     - “《山海经 • 第一集》|《 南山一经 • 上篇》”
     - “主席形象后继有人，侯京健已接班唐国强，和古月比你更喜欢哪一个”
     - “晚年最不愁钱的3大生肖，儿孙有出息，日子幸福，猜猜是哪几个？”
     - “秋葵的神仙吃法，比吃补药还补，做法简单，鲜香滑嫩又多汁，真香”
     - “这下好了，再也起不来了。”
     - “这段视频丢失了23年，世贸中心倒塌事件新画面，唯一的高质量镜头”
     - “为了普京，蒙古国创造了历史”
     - “狗狗帮主人带娃5年，而女主却又生了二胎，下一秒笑得人肚子疼”
     - “‘如果中国大陆武统台湾，俄罗斯作何反应？’普京这样回答”
     - “红遍全国的昔阳县大寨村，如今怎样了？跟我进村看看”
     - “绝对真实：工厂鸡蛋生产的过程，看完知道超市那么多鸡蛋哪里来的”
     - “骑行浙江102公里来到新昌县，离家乡还有99公里，晚上吃上三个菜”
     - “如果再次和日本发生战争怎么办？小女孩的回答值得我们深思”
     - “58岁于文华现状：住在农村简陋房，穿着朴素赶大集，享受田园生活”
     - “并不是迷信，无论房子有多大，开门切记不要正对这‘6种’东西”
     - “医疗改革方面的专家教授，对外资医院持批评态度#司马南 #医疗”
     - “奶奶珍藏11年的腊肉长满了霉斑 媳妇非要我丢掉 切开后被惊艳到了”
     - “一只报复心极强的羊，每天和爷爷斗智斗勇，因为挨揍上了央视！”
     - “杨玉环陵墓出土，专家打开棺椁后发现，千年前的‘传言’或被证实”
     - “中美俄卫星定位精度差距太大！美0.1米，俄1.5米，中国北斗是多少”
     - “山东29岁女子重金买国外精子，执意生下混血三胞胎，如今怎样了？”
     - “我怀疑我家狗是人变的，和我交流沟通毫无障碍，不信你们看”
     - “日本人在中国建立这么多学校，到底是谁给他们的权利？答案来了！”
     - “主人亲吻狗狗却被嫌弃，当主人拿出菜刀后，狗的反应笑得我肚子疼”
     - “湖北夫妻承包600亩水稻，公开揭露一年总收益，看完别不信！”
     - “八旬夫妇讲述住顶级养老院真实感受，听完让我很惊讶！”
     - “女子高铁上大声秀英语，男乘客忍无可忍也用英语回击，一句话暴击”
     - “俄罗斯终于开了窍，中俄能源命脉绕过蒙古，直通中国才是正道？”
     - “08年，汶川地震22岁女孩被40岁大叔救下，以身相许，后来幸福吗？”
     - “又出大瓜？73岁‘风流妖精’刘晓庆，如今已经走上了另一条道路”
     - “中国足球为什么不行？看完这个视频也许就有答案了#国足#足球”
     - “青城派掌门人出山，擂台教育网红打得他不能还手”
     - “2013年，湖南26岁女孩嫁给71岁老头，婚后还生下一子，如今怎样了”
     - “把存款换成这三样东西，10年后你会感谢现在的自己，专家分析”
     - “没想到中国万里长城尽头竟然在这里，不得不说古人简直太聪明了”
     - “媳妇打麻将到半夜，以为老公出差没回家，进门这波操作老公看懵了”
     - “不得不说，还是以前的电影有韵味！”
     - “‘我就是她取精生子的工具’清华学霸哭诉，撕开了女富豪的遮羞布”
     - “秋葵的神仙吃法，比吃补药还补，鲜香滑嫩又多汁，太香了”
     - “郭艺：同是全红蝉跳水教练，凭什么说他才是教练中最关键的一个”
     - “仙宾礁被围成铁桶，中国拖船进入现场，闹剧是时候结束了？”
     - “火葬或将成为历史，新的丧葬方式开始试行，为啥很多人无法接受？”
     - “今天才知道，大蒜身上有机关，轻轻一碰蒜皮立马脱落，真是涨知识”
     - “厕所门的‘长颈鹿’和‘大象’，该怎样区分男女？不懂只能尿裤子”
     - “俄军炸出大事，美军把亚太决战导弹搬到乌克兰：我国获得最大收益”
     - “全红婵的笑料根本挖不完，访港期间竟有这么多趣事，属实笑翻众人”
     - “两性关系中，女性最多能接受多少岁的男人？3位女人说出心里话！”
     - “写歌30年穷困潦倒，前妻失望选择离婚，谁料51岁靠一首歌一夜成名”
     - “和蒋欣相恋多年，他转身娶了小四岁娇妻，如今妻子和他红透半边天”
     - “万万没想到,53岁‘丁克’半辈子的康辉，一生遗憾竟然是一通电话”
     - “航母最高能抗几级台风？结果你可能不信，但是一点都不夸张”
     - “女子不愿浪费基因，13年生9娃，丈夫身份曝光后，网友：原来如此”
     - “揭秘日本311海啸！恐怖现场大曝光，你绝对没见过的壮观景象”
     - “这才是武侠片的巅峰之作，你敢相信这是20年前的国产特效？”
     - “中美日军舰数量对比：美国为243艘，日本是114艘，中国是多少呢？”
     - “我拿你当哥们，你却骗我去领证！”
     - “自家麦田遭大面积破坏，男子买来无人机一看，幸亏自己没进去！”
     - “女生相亲吐槽男方相貌平平，吃完去前台本以为要结账，下秒无语了”
     - “姥姥去世大姨没掉一滴泪，葬礼结束后大姨要走，舅舅：账还没算呢”
     - “我说我要在村里建水坝电站，村里人都笑我吹牛，结果全给震撼住了”
     - “如果没有她，海南岛和南海诸岛200多万海域，可能早已不属于中国”
     - “美英情报首脑罕见同台亮相，透露2大关键信息，背后有什么目的？”
     - “台湾女儿来大陆，寻找45年前离家的父亲，才发现父亲是荣氏大家族”
     - “荷尔蒙旺盛的女人，一般有5个表现，看看您占了几个？”
     - “何老六《征服》名场面！他说他是丁棍的人，你惹得起吗？”
     -